シンプルだけどはまる！ドーナツぐらぐら積み上げゲーム「ドーナツタワー」【Androidアプリ】ドーナツおいしそう♪ 学生は夏休みに入り、社会人も普段より親戚と会う機会が増える時期ですね。親戚で集まった時に年齢関係なく遊べるゲームはいかがでしょうか？今回紹介する「ドーナツタワー」はかわいいトッピングのドーナツをどんどん積み上げていくAndroid向けゲームアプリです。思わずドーナツが食べたくなってしまうゲームとなっています。さっそく、詳細に紹介していきたいと思います。アプリを立ち上げたら、真ん中にあるお皿をタップしましょう。タップすればゲームの始まりです。お皿にドーナツが置かれます。次にタップした時に置かれるドーナツは画面右に出ています。45秒の制限時間でどんどん積み上げていきましょう。大小のさまざまな大きさのドーナツが出てきますので、崩れないように注意しながら積んでくださいね。ドーナツを30個積むとコーヒーが降ってきます。こんなにたくさんドーナツ食べられな〜〜い。もっと積むと崩れる時はなだれの様です……。このように画面をタッチするだけで、大人も子どもも遊べるゲームです。単純なゲームですが、意外とムキになってハマりますね。ドーナツもかわいいトッピングで美味しそうです。ドーナツタワーで遊んだらドーナツでティータイムも良さそうですね♪記事執筆：Hisumiアプリ名：ドーナツタワー価格：無料カテゴリ：ゲーム ＞ カジュアル開発者：kuromeバージョン：1.03ANDROID 要件：2.1 以上Google Play Store：http://play.google.com/store/apps/details?id=jp.kurome.donut■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter