ZTE、Snapdragon S4搭載のLTEスマートフォン「Grand X LTE（T82）」を発表！日本でも発売かゼロから始めるスマートフォン ZTEは19日（現地時間）、現在シンガポールで開催されている展示会「Communic Asia 2012」にてAndroidスマートフォン「Grand X LTE（T82）」を発表しています。2012年第3四半期にアジア太平洋地域とヨーロッパで発売予定です。Grand X LTE（T82）は、同社初のシングルチップLTEスマートフォンで、SoCとしてQualcomm製「Snapdragon S4」を採用しています。同チップは製造プロセス28nmの1.5GHzデュアルコアCPUとLTEモデムをシングルチップで実現しており、省スペースと省電力性に優れています。OSはAndroid4.0 ICS。ディスプレイは4.3インチQHD（560×960）。カメラは800万画素で、1080pフルHD動画撮影をサポートします。720pHD動画撮影をサポートするフロントカメラも搭載します。バッテリー容量は1,900mAh。端末サイズは65×11.2×131mm、重さは約151gとなっています。国内の大手メディアの報道によると、日本でも発売される可能性が高いようです。キャリアはソフトバンクとなりそう。■スペック端末サイズ：65×11.2×131mm重さ：151gディスプレイ：4.3インチ QHD（960×540）OS：Android4.0 Ice Cream SandwichCPU：1.5GHzデュアルコア（Snapdragon MSM8960）RAM：不明ROM：不明：カメラ：背面800万画素（1080pフルHD動画撮影）、前面130万画素Wi-Fi：対応Bluetooth：対応LTE：対応対応周波数：GSM GPRS EDGE（850/900/1800/1900MHz）、HSPA UMTS（900,850/2000MHz）バッテリー容量：1,900mAh記事執筆：ゼロから始めるスマートフォン■ゼロから始めるスマートフォン■ZTE、Snapdragon S4搭載のLTEスマートフォン「Grand X LTE（T82）」を発表 | ゼロから始めるスマートフォン■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter・ZTE Launches Grand X LTE (T82), Company’s First Single-Chip LTE Smartphone - ZTE Corporation