ステージの数なんと4000！連結パズル「ハロウィーン・マッチアップ」【Androidアプリ】繋げるよー 無料のアプリはステージ数が少ない……、有料のアプリはいつもいつも買えない……。そんな人におすすめなのが今回紹介するAndroid向けアプリ「ハロウィーン・マッチアップ」です。このハロウィーン・マッチアップは連結パズルゲームで、無料でたくさんのステージが遊べますよ！また、ハロウィーンとありますが、特にゲームの内容には関係ありません。では、さっそく紹介していきたいと思います。まず、アプリを起動するとメニューはシンプルに［遊ぶ］とあります。［チャレンジ］モードでは用意されたステージをひたすら解いていき、アーケードモードは3つのレベルを1ステージだけクリアしていきます。どんどん遊べる［チャレンジ］を遊んでみましょう。［チャレンジ］モードの最初の3ステージはガイドありの練習モードです。モンスターが表示され、数字が書かれています。数字はモンスターから伸ばせる手の上限数です。モンスターからモンスターへドラッグすると手が伸びて連結されます。手をうまく繋げればクリアです。最初の内はモンスターの数も少なくすぐにクリアできるステージばかりですが、進めていくとこんな感じになっていきます。うまく繋げてクリアしていきましょう！うまく繋げていけてる！と思っても最後でこんなことになったり……。また、ステージは40世界×レベル100の合計4000ステージがあり、やりごたえたっぷりですよ。簡単なルールでたくさんのステージが遊べて、しかも無料！ちょっとした空き時間にも遊べて、頭の体操にもなりそうです。ぜひ遊んでくださいね！記事執筆：Hisumiアプリ名：ハロウィーン・マッチアップ価格：無料カテゴリ：ゲーム ＞ パズル開発者：Magma Mobileバージョン：1.0.2ANDROID 要件：1.5 以上Google Play Store：http://play.google.com/store/apps/details?id=com.magmamobile.game.ConnectEmHalloween■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter