Sony Mobile、最新Androidスマートフォン「Xperia SL」を発表！1.7GHzデュアルコアCPU搭載ゼロから始めるスマートフォン ソニーモバイルコミュニケーションズは、Xperiaスマートフォンの新製品「Xperia SL（型番：LT26ii）」を発表しています。発売時期は9月で、少なくとも台湾では発売されます。Xperia SLは、2012年モデルの第1弾として発売された「Xperia S（型番：LT26i）」のマイナーチェンジモデルとなり、CPU周波数が1.5GHzから1.7GHzに変更されています。また、Xperia Sでは当初Android 2.3（開発コード名：Gingerbread）が採用され発売されましたが、Xperia SLではAndroid 4.0（開発コード名：IceCream Sandwich；ICS ）が初期搭載されます。スペック以外にカラーバリエーションにも変更があり、既存のホワイト、ブラックの他、シルバーとピンクが新たに追加されました。このほかは同一で、4.3インチHD（720×1280ドット）液晶ディスプレイ、1200万画素カメラ、1GB RAM、32GB ROM、1,750mAhバッテリー等を搭載します。■スペックサイズ：約128.0×64.0×10.6mm重量：約144gディスプレイ：4.3インチ　HD（720×1280ドット）　TFT液晶　Reality DisplayOS：Android 4.0 IceCream SandwichCPU：Qualcomm MSM8260 1.7GHzデュアルコアRAM：1GBROM：32GB外部メモリー：非対応カメラ：1200万画素　裏面照射型CMOS「Exmor R for Mobile」　1080pフルHD動画撮影フロントカメラ：130万画素　720pHD動画撮影無線LAN：IEEE802.11b／g／nBluetooth：2.1+HSネットワーク：GSM GPRS／EDGE 850、900、1800、1900、UMTS HSPA 850、900、1900、2100センサー：A-GPS、重力センサー、電子コンパス、接近センサー、照度センサー外部端子：microUSB、3.5mmオーディオジャック、microHDMIバッテリー容量：1,750mAhカラー：ブラック、ホワイト、シルバー、ピンクその他：NFC対応、バッテリー換装不可記事執筆：ゼロから始めるスマートフォン■ゼロから始めるスマートフォン■ソニー、1.7GHzデュアルコアCPU搭載スマートフォン「Xperia SL」を発表 | ゼロから始めるスマートフォン■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter・Xperia(TM) SL - Sony Smartphones (Global UK English)