押しにくい電源キーにさよなら！？タップするだけでスリープになる便利アプリ「Screen Off」【Androidアプリ】1タップで楽チンスリープ！ スマートフォンをつかっていてポケットやかばんに入れるとき、電源キーを押してスリープ画面にすると思いますが、ケースに入れて使っている場合や、端末によって異なる電源キーの位置が押しにくい……。と感じたことはありませんか？そんなときに便利なのが今回紹介するAndroid向けアプリ「Screen Off」です。ホーム画面にウィジェットを配置してタップするだけで電源キーを押さなくても素早くスリープ状態にすることができるアプリです。電源キーが押しにくいと感じていた方や、ネイルをしている女性の方にもおすすめですよ♪では、早速、紹介していきたいと思います。ホーム画面の長押しで「Screen Off」のウイジェットを配置します。Warning表示になりますが、「OK」をタップします。「OK」をタップホーム画面に「Screen Off」のウィジェットが配置されるので、配置されたアイコンをタップすると「デバイス管理者を有効にしますか？」の画面が表示されたら「有効にする」をタップします。「有効にする」をタップこれで設定が完了しました！あとはアイコンをタップするだけでスリープになります！後はアイコンをタップするだけ！ポケットやかばんにいれるときにサッとスリープにできて便利です！ネイルなどで電源キーが押しにくい方にもおすすめですよ♪記事執筆：にゃんこアプリ名：Screen Off価格：無料カテゴリ：ツール開発者：Hi Launcher Devバージョン：1.0ANDROID 要件：2.2以上Google Play Store：http://play.google.com/store/apps/details?id=com.nd.android.surfaceaction.offscreen■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter