頭の体操！GALAXY NoteのSペンでの操作がおすすめの「NemoNemo ピクロス」【Androidアプリ】頭の体操にピクロス！ すっかりベーシックなパズルゲームとなった「ピクロス」ですが、繊細なペン操作が行えるドコモスマートフォン「GALAXY Note SC-05D」と相性が良いものを見つけたので紹介しますね。今回紹介する「NemoNemoピクロス」はいろいろなサイズのピクロスが遊べるAndroid向けアプリです。もちろん、GALAXY Note以外でも楽しめます。では、さっそく紹介していきたいと思います。5×5が20ステージ、10×10も20ステージ、15×15は36ステージも有ります。まずは5×5から制覇していきたいと思います。左上からサクサクやっつけていきましょう。お手つきは5回までです。塗りつぶしやすそうなところから埋めていきます。うまく塗りつぶせたら［Congratulation］と祝ってくれます。10×10になるとちょっとだけ難しくなりますがクリアできる感じです。調子よくどんどんクリアしていってくださいねー。手でタッチでも操作はできなくないですが、GALAXY NoteのSペンだとマスが細かくなった時にタップしやすくて良いです。ピクロスは脳トレとしてもよさそうですし、ぜひ遊んでくださいね。記事執筆：Hisumiアプリ名：NemoNemo ピクロス価格：無料カテゴリ：ゲーム ＞ パズル開発者：GBongバージョン：1.61ANDROID 要件：2.1 以上Google Play Store：http://play.google.com/store/apps/details?id=com.kb.nemonemo■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter