Kyocera、Android 4.0 ICS搭載スマートフォン2機種を発表！防水対応「Hydro」とスライドキーボード搭載「Rise」ゼロから始めるスマートフォン Kyoceraは8日（現地時間）、ニューオリンズ（アメリカ）にて8日から10日まで行われている無線技術関連イベント「CTIA Wireless 2012」において2つの新しいAndroidスマートフォン「Hydro」と「Rise」を発表しています。基本仕様はほぼ共通で、Android4.0、3.5インチHVGA（480×320）IPS液晶、1GHzシングルコアCPU（MSM8655）、512MB RAM、2GBストレージ、320万画素カメラ、1,500mAhバッテリーなどを搭載します。2機種の違いは防水機能と物理キーボードの有無で、「Hydro」は防水対応のフルタッチ式のモデル、「Rize」は横スライド式キーボードを搭載したモデルとなっています。■ 「Hydro」の主なスペックサイズ：115.0×62.0×12.8mm重量：120gディスプレイ：3.5インチ　HVGA（480×320）　IPS液晶OS：Android4.0 ICSCPU：1.0GHzシングルコア（Qualcomm Snapdragon MSM8655）RAM：512MBROM：2GB外部メモリー：microSD/microSDHC無線LAN：IEEE802.11 b/g/nBluetooth：2.1+EDRカメラ：320万画素（AF、LEDフラッシュ）　フロントカメラ非搭載バッテリー容量：1,500mAh外部端子：3.5mmオーディオジャック、microUSBその他：防水対応■ 「Rise」の主なスペックサイズ：113.0×60.5×14.3mm重量：157gディスプレイ：3.5インチ　HVGA（480×320）　IPS液晶OS：Android4.0 ICSCPU：1.0GHzシングルコア（Qualcomm Snapdragon MSM8655）RAM：512MBROM：2GB外部メモリー：microSD/microSDHC無線LAN：IEEE802.11 b/g/nBluetooth：2.1+EDRカメラ：320万画素（AF、LEDフラッシュ）　フロントカメラ非搭載バッテリー容量：1,500mAh外部端子：3.5mmオーディオジャック、microUSBその他：横スライド式キーボード搭載記事執筆：ゼロから始めるスマートフォン■ゼロから始めるスマートフォン■京セラ、Android4.0を搭載したローエンドスマートフォン2機種を発表、防水の「Hydro」とスライドキーボード搭載の「Rise」 | ゼロから始めるスマートフォン■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter・Kyocera Hydro C5170・Kyocera Rise C5155