今日の運勢は？タロットで占おう！「タロットby Hangame」【Androidアプリ】神秘的なカードで占いを タロット占いとは、それぞれに意味の有る神秘的なカードを用いて、絵柄により結果を読み取る占いです。今回紹介するAndroid向けアプリ「タロットby Hangame」は登録なしで気軽にタロット占いを楽しめます。さっそく紹介していきたいと思います。まずはアプリをたちあげてみましょう。占いをする場合は［占う］を選びます。すぐに占う場合は［占ってみる］、そもそもアルカナって何？という場合は［アルカナって？］をタップしましょう。占いのジャンルを決めます。今日の仕事の調子はどうかな・・と思ったら、仕事をタップ！あの子との関係は進展するかな・・と気になったら、もちろん恋愛をタップしてくださいね。心の準備をして、タップ！カードが流れる様に回転するので、心を落ち着けて直感でカードを止めてくださいね。カードをめくるのも心の準備をしてから…結果もしっかりと解説が付いていますので、その日の参考にしたいですね。また、メニューページの［カード］からは、カードの一覧が見られます。それぞれのカードをタップすれば意味を確認できますよ。タロットの面白い所は、正位置と逆位置で意味が全く違うところですよね。 画面をタップする回数が多い気がしますが、気軽に使える占いアプリです。ぜひ毎日の参考にしてみてくださいね。記事執筆：Hisumiアプリ名：タロットby Hangame価格：無料カテゴリ：ゲーム ＞ カード＆カジノ開発者：NHN Japanバージョン：1.0.1ANDROID 要件：2.1 以上Google Play Store：http://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.hangame.s_tarot■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter