Android向け「Google日本語入力」がバージョンアップ！ユーザー辞書機能の追加やBluetoothキーボード対応などゼロから始めるスマートフォン Googleは19日、Android向け日本語に対応した文字入力（IME）アプリ「Google 日本語入力」をバージョンアップさせ、アプリ配信マーケット「Google Playストア」にて公開しています。最新版の「バージョン：1.5.1122.3」では、ユーザー辞書や、Bluetooth接続の外付けキーボードの利用が可能となりました。また、タブレットでの動作もサポートされています。アップデート内容は以下のとおりです。・ユーザー辞書が利用可能になりました。・USB 接続、および Bluetooth 接続の外付けキーボードが利用可能になりました。・現在の入力文字種に応じたアイコンをステータスバーに表示するようにしました。・タブレットでの動作をサポートしました。・絵文字入力画面にて、絵文字データを内蔵していない端末でもドコモ、ソフトバンクの・絵文字が表示できるようになりました。実際に入力できるか否かは入力先のアプリに依存します。記事執筆：ゼロから始めるスマートフォンアプリ名：Google 日本語入力価格：無料カテゴリ：アプリ ＞ 仕事効率化開発者：Google Inc.バージョン：1.5.1122.3ANDROID 要件：2.1 以上Androidマーケット：http://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.inputmethod.japanese■ゼロから始めるスマートフォン■Android向け「Google日本語入力」がアップデート、ユーザー辞書機能の追加やBluetoothキーボード対応など | ゼロから始めるスマートフォン■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter・