au向けAndroidスマートフォン「URBANO PROGRESSO」の価格が判明！世界初スマートソニックレシーバー搭載モデルのお買得感は？URBANO PROGRESSOは明日発売！ KDDIから明日30日（水）に発売予定のau向け夏モデルのAndroidスマートフォン「URBANO PROGRESSO」（京セラ製）の価格が大手量販店「ヨドバシカメラ」や一部のauショップブログにて公開されています。URBANO PROGRESSOは、雑踏の中でも聞きやすい「スマートソニックレシーバー」を搭載するほか、相手の声の速度を落として聞きやすくする「ゆっくり通話」や周囲の騒音を低減し、相手に聞こえやすくする「ノイズキャンセル」を搭載することでスマートフォンながら通話がしやすいモデルです。また、URBANOシリーズ初のスマートフォンで、これまでのシリーズと同様に上質なデザインで大人向けになっています。そんなURBANO PROGRESSOの価格ですが、以下のようにヨドバシカメラおよびauショップ藤沢南口のブログにて案内されています。新規契約本体価格　57,960円毎月割（総額）　最大30,240円毎月割適用後実質価格　27,720円MNP（他社からの乗り換え）本体価格　47,460円毎月割（総額）　最大30,240円毎月割適用後実質価格　17,220円機種変更本体価格　57,960円毎月割（総額）　最大25,200円毎月割適用後実質価格　32,760円サンクスチェンジ本体価格　47,460円毎月割（総額）　最大47,472円毎月割適用後実質価格　-12円※「サンクスチェンジ」はauの利用周波数帯が変更され、古い周波数帯が2012年7月22日（日）をもって利用できなくなることから「新周波数」対応機種に交換が必要なユーザーを対象に利用できる施策です。記事執筆：memn0ck■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter・ヨドバシ.com-お知らせ・URBANO PROGRESSOの価格決定のお知らせ｜auショップ藤沢南口のブログ