Evernote 4.0 for Androidが公開！UIの大幅変更や新規機能追加などゼロから始めるスマートフォン Evernoteは16日、同社のメモサービス「Evernote」のAndroid向けアプリ「Evernote for Android」をメジャーアップデートして、Version 4.0を公開しています。また、これに伴いウィジェット専用アプリ「Evernote Widget」もアップデートされています。すでに、それぞれアプリ配信サービス「Google Playストア」からダウンロードできます。新バージョンではUIの大幅な変更や、各種新機能が追加されています。具体的なアップデート内容は以下のとおりです。■ 完全に新しい外観・ノートの作成・検索がより楽になったホーム画面・簡単に閲覧できるようリデザインされたノートリスト・ノートブック・共有ノートブックが統一されたノートブックリスト・状況により変化する新しいアクションバー・ノート内ツールバーがノート閲覧中は自動的に隠れるように■ スワイプを使ったナビゲーション・ノートやノートリストで右にスワイプしてホーム画面を表示・ノートブックからタグや場所ビューへスワイプ操作で移動■ 場所情報・新しい場所カテゴリーで市区町村、都道府県、国による並び替え■ 美しい設定・左上部のタップ可能なプロフィールアイコンがアカウント状況を表示・プレミアムユーザのアイコンがエンブレム型の新しいデザインに■ その他・ドコモのスマートフォンを利用しているプレミアムユーザは、ビデオノートの作成が可能に。（Android 2.3以降のみ）新ホーム画面。レイアウトの変更およびスワイプ操作への対応。ノートとノートブックリストもデザインを一新。共有されたノートブックがまとめて表示。ノート閲覧中は全画面表示されるようになった。ノートを地図上で表示する機能。ドコモのEvernoteプレミアムユーザーはビデオノートの作成が可能に。記事執筆：ゼロから始めるスマートフォンアプリ名：Evernote価格：無料カテゴリ：アプリ ＞ 仕事効率化開発者：Evernote Corp.バージョン：4.0ANDROID 要件：1.6 以上Google Play Store：http://play.google.com/store/apps/details?id=com.evernoteアプリ名：Evernote Widget価格：無料カテゴリ：アプリ ＞ 仕事効率化開発者：Evernote Corp.バージョン：2.0.2ANDROID 要件：1.6 以上Google Play Store：http://play.google.com/store/apps/details?id=com.evernote.widget■ゼロから始めるスマートフォン■Evernote 4.0 for Androidが公開、UIの大幅変更や新規機能追加など | ゼロから始めるスマートフォン■関連リンク・エスマックス（S-MAX）・エスマックス（S-MAX） smaxjp on Twitter・まったく新しい Evernote 4.0 for Android 公開 ≪ Evernote日本語版ブログ