女子力アップの簡単“キメ技”術指南 vol.2爽やかな秋の初秋を彩るテーブルテクニック　  9月に入ったのに、まだまだ残暑ならぬ酷暑が続いており、なかなか夏の気分が抜けない日々。この暑さでは秋のファッションを楽しむのも、もう少しだけ先になりそうですね。しかし、暦ではもう秋真っ只中。気分転換もかねて、初秋の装いを食卓から変えてみてはいかがでしょうか？　Point１　魔法の葉っぱで料理を一層美味しく！　今回、教室で作った献立は、鶏ごぼうごはん、豚肉の香草焼き、わかめスープ、マンゴーティーゼリーの4品。どれも家庭で作れる簡単な料理です。鶏ごぼうごはん以外の色合いを見て、秋？と疑問に思われた方もいらっしゃるのではないでしょうか？ そこで使用するのが、「魔法の葉っぱ」。初秋はまだ青葉がほとんどですが、秋に実を結ぶ木々の葉を料理に添えると、深い秋ではなく爽やかな秋をテーブル空間で演出できます。ちなみに今回はテーブルの中央に栗の枝を配し、豚の香草焼きのお皿に栗の葉を添えました。こうすると、初秋を感じられるのはもちろん、見た目も華やかでかつ、料理を一層美味しく見せる効果も。さらにデザートには、お家で育てた観葉植物の葉を一枚乗せ、彩りを加えました。季節を感じられたり、華やかさや美しさを演出できる、「魔法の葉っぱ」。その添えるひと手間が料理のコーディネートには、大切なひとつのポイントなのです。Point2　染付けの器で、和の秋に！　無地の食器も素敵ですが季節感というと……。秋を演出するなら染付けの器に挑戦してみましょう。「染付けから始め染付けで終わる」という言葉があるほどに、奥の深い器ではあるのですが、「染付けから始め…」という言葉どおり初心者向けでもある不思議な器。重くなりがちな和の器の中でも、染付けは暑苦しさを感じさせず初秋にぴったり。洋風の料理との相性が良いのも魅力です。秋を演出したテーブルコーディネートで大事な人をもてなし、女子力の高さをアピールしてみましょう。●9月のメイン料理豚の香草焼き材料（2人前）豚ロース2枚塩・こしょう　少々小麦粉　大さじ1前後卵　1／2個パン粉　10ｇ前後粉パセリ　小さじ1ニンニク　4ｇ粉チーズ　小さじ2オリーブ油　大さじ　2〜3レモン　1／41．	豚肉は脂肪と赤身の間の筋を何箇所か切り、厚みが2／3になるくらいまでたたいて、塩・こしょうをふる2．	レモンはくし型にカットしておく3．	にんにくは、芯と皮を除いてみじん切りに。粉パセリ、パン粉、粉チーズを合わせた香草パン粉と混ぜる4．	豚肉に卵と香草パン粉をつけ、熱したオリーブオイルで両面こんがりと焼いて盛り付ければ出来上がりベルタブル自由が丘教室 - ご案内ベルタブル - 公式サイトテーブルコーディネーター　光田　愛（みつだまみ）「うつわの陶花」経営。テーブルコーディネーター教室「belle table」主宰。現在NPO法人「和食文化とおもてなし促進機構」実行委員も務める。家庭画報主催「祝いの食卓大賞」で優秀賞ほか、多数受賞。NY出展日仏文化センターイベント「paris」にて出展。NHK文化センター青山教室にて月1回「おもてなし」講座開催。8月からは自由が丘でも教室を開催。