今すぐ食べたい　有名店の爽やかチーズケーキ女子にとって、スイーツを食べているひとときは格別。「今日はどのスイーツを買おうかな」と、毎日胸をときめかせている人もいるのでは？　そんな女子におすすめなのが、“チーズケーキ”。誰でも一度は食べたことのある定番ケーキですが、甘酸っぱい爽やかな味わいで、暑さの残る今の季節に食べたいスイーツです。そこで今回は、今すぐ買いにいきたくなる都内有名店のチーズケーキを紹介。これからの季節にぴったりのチーズケーキを堪能してみませんか？●低糖質のチーズケーキはダイエットに◎マルブル 1切れ 400円／マルメゾン紫色のマーブル模様と、ちょこんと飾られたブルーベリーがかわいらしいレアチーズケーキ。そのスイートな見た目とは裏腹に、砂糖の使用を極力抑えた低糖質の一品だというから驚きです。生地に練り込まれた無糖のブルーベリーピュレが、ナチュラルな甘みを演出。低糖質なのに、物足りなさを感じません。ヘルシーだから、ダイエット中の女子の心強い味方になってくれそう！マルメゾンHours　9:30〜18:30 月休（祝日の場合、翌日休）Tel　03-5490-1639Address　東京都世田谷区成城6-25-12●チーズケーキのルーツをたどる味チーズケーキ ナチュラル 1切れ 340円／ヨハンチーズケーキの歴史は、紀元前3000年に逆のぼるそう。老舗ヨハンのチーズケーキは、そのルーツを汲んだ伝統のレシピで作られています。シンプルなレシピだからこそダイレクトに鼻をくすぐるのは、レモンとナチュラルチーズの香り。食感はずっしり濃厚で、まるでチーズそのものを食べているかのよう。ティータイムはもちろん、ワインなどお酒にもぴったりな大人のチーズケーキです。ヨハン 本店Hours　10:00〜18:30 無休Tel　03-3793-3503Address　東京都目黒区上目黒1-18-15●焼いているのにとろける食感!?とろ〜けるチーズケーキ ホール 1,480円／good day for you 見た目はベイクドなのに食感はレア、という不思議なチーズケーキを発見。口の中に入れてみると、噛む必要がないくらいの柔らかさ。「おいしい！」と思った瞬間には、とろけて消えてしまいます。まろやかな酸味は、クリームチーズ、マスカルポーネ、パルミジャーノの3種のチーズによるもの。ホールでだってぺろりと食べてしまえるかも!?good day for youHours　11:00〜20:00 日・祝・不定休Tel　03-3404-0970Address　東京都港区西麻布1-7-4 エコナック西麻布ビル1階●チーズ専門店が作る、ふわふわ生チーズケーキフォンテンヌブロー 1個入り 473円／Atelier de Fromageガーゼにやさしく包まれた、真っ白なレアチーズケーキ。このケーキには、チーズ専門店の自家製生チーズが使われています。余分な水分を切った生チーズを練り込んでいるから、ムースのように口当たりがふわふわ。味は、生クリームの甘みをプラスして、チーズの酸味をソフトに仕上げています。見た目も味もふんわりとしたレアチーズで、ほっと一息ついてみてはいかが？Atelier de Fromage 南青山店Hours　11:30〜15:30、17:30〜22:30 無休Tel　03-6459-2464Address　東京都港区南青山3-8-5●まったり濃厚！ ニューヨークスタイルのチーズケーキニューヨーク・チーズケーキ 1切れ 483円／松之助 N.Y.クリームチーズを贅沢に使った、ニューヨークスタイルのチーズケーキ。小麦粉やグラハムを一切使わずに、チーズのコクを引き立てています。まったりとしたチーズの深い味わいの中に、甘みがほんのり。だからといってしつこさを感じないのは、クリームチーズのさっぱりとした酸味のおかげ。ニューヨーカーも絶賛するチーズケーキを、是非味わってみて！松之助 N.Y.代官山店Hours　8:00〜18:00 月休Tel　03-5728-3868Address　東京都渋谷区猿楽町29-9気になるチーズケーキはありましたか？　爽やかなチーズケーキで、幸せなスイーツタイムを味わいましょう！＜photo：Toyoshi Nishio／text：Mai Suzuki（K-Writer’s Club）＞■毎日をハッピーに生きる女子のためのニュースサイト「Peachy」■「Peachy」無料アプリ-iPhone-■「Peachy」無料アプリ-Android-■Peachy 公式Facebookページ■Peachy 公式Twitter