PSPソックリのAndroid端末が登場！レッドスター、携帯ゲーム機「JXD 5000」を販売へレッドスター（は2012年2月24日、携帯ゲーム機「JXD 5000」の販売を3月23日より開始すると発表した。価格は、17,800円（税・送料込み）。ボディカラーは、ブラック/ブルー/ホワイト/レッドの4色。本製品は、5インチ大画面ディスプレイを搭載した携帯ゲーム機だ。  画面は800×480ピクセルの解像度を持ち、FMラジオ、電子書籍、時刻表示、カレンダー、アラームクロックなどの機能を備える。    どことなく、PSPにソックリだ。仕様ディスプレイ: 5.0インチ、800×480ピクセルメモリ: 4GBカメラ: 背面200万画素外部ストレージ: MicroSD(最大32GB)画像: JPEG、BMP、TIF、GIF、PNGビデオ: RM、RMVB、AVI、WMV、VOB、FLV、DAT、MP4、MPG、MPEGオーディオ: MP3、WMA、APE、FLAC、WAV、AAC、OGGインターフェイス: 3.5 mmステレオヘッドホンミニジャック、USB 2.0、HDMI出力言語: 日本語、英語、中国語、韓国語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、オランダ語、ポルトガル語、スペイン語、スウェーデン語、チェコ語、デンマーク語、ポーランド語、タイ語、ハンガリー語、ルーマニア語、アラビア語、インドネシア語、マレーシア語、ギリシャ語、ベトナム語、ヒンディー語、トルコ語、フィンランド語、ノルウェー語、ヘブライ語、ロシア語機能: スピーカー、マイク、FMラジオ、電子書籍、時刻表示、カレンダー、アラームクロックバッテリー: 充電式リチウムイオン充電池、2300mAhサイズ: 194.5×83.2×16.1mm重量: 230gカラー: ホワイト/ブラック/レッド/ブルー保証: 1年保証■JXD 5000オフィシャルサイト■レッドスター（株式会社ゲッコー・アンド・カンパニー）Transcend SDHCカード 16GB Class10 永久保証 [フラストレーションフリーパッケージ (FFP)] TS16GSDHC10Eトランセンド・ジャパン販売元：Amazon.co.jpクチコミを見る