おはこんこん、ふぉっくす紺子だよ！新しいおしらせ【紺子にゅうす】おはこんこん♪ふぉっくす紺子だよ☆ 今日は大きいにゅうすがふたつあるんだよ!! さいきんおなじにゅーすしか流せなくて、どうしよっかな〜っ＼(゜ロ＼)っておもってたんだけど新しいおしらせできて紺子もうれしい（*^_^*）さて、本日アスキーフェスのascii.jpブース内にて「ふぉっくす紺子ちゃん2.0+」100回目が一足先に公開されるんだよ〜！(*´∀｀*)★100回記念の特典が、その４コマの中で告知されてるから是非見に行ってくださいませ〜(　´∀｀)♪ そのほかにもお楽しみがあるから見てね★ あと、ふたつめ！明日の月曜日からオリオスペックさんとアークさんで「ふぉっくす紺子ちゃん２．０＋　vol.2」が１００回記念サイン付きで発売されます！ぜひぜひよろしくしてね（*^_^*）♪■永野つかさ氏サイト■4コマが載っている「ASCII.jp」■メディアバンク■【紺子にゅうす】の記事をもっとみる・ふぉっくす紺子だよ！完売の声がぞくしゅつちゅう・なにかが起こるっ！4コマ、もうすぐ100回になるんだよ・おはこんこん！紺子ぬいぐるみ、7月頃に出来上がるよ・おはこんこん！紺子ぬいぐるみ、まんまるなお目々で進行中です