日々の暮らしにエキサイトメントを【新生活特集】2009年のユーキャン新語・流行語大賞トップテンに選ばれた「草食男子」。協調性が高く、家庭的で優しいが、恋愛やセックスには積極的でない、主に40歳前後までの若い世代の男性は、自動車の購入など顕示的消費にも興味を示さないそうです。そんな草食男子が迎える新生活にオススメしたい一台が、デビューから46回目の誕生日を迎えた4月17日に25台限定で発売された「マスタング V8 GT Performance Package」です。1964年に誕生したマスタングは、その大胆なスタイリングとパワフルなエンジン、リア・ホイール・ドライブによるエキサイティングなドライブフィールで発売以来46年間に渡り進化し続け、世界中の自動車ファンの心を捉えてきました。「マスタング V8 GT Performance Package」は、4.6L V8エンジンを搭載したGTをベースに、トランスミッションを5速マニュアル・トランスミッションとし、ファイナルギアレシオ（最終減速比）もよりローギアード化し加速性を向上させたほか、フロントブレーキには専用のブレーキキャリパー＆パッドを採用するなど、ドライバーがエンジンから発揮される迫力あるパワーを操りながら、よりマスタングのダイナミックなドライビングパフォーマンスを楽しめるような仕様となっています。エクステリアは、専用デザインの19インチアルミホイールがよりアグレッシブな印象を与えます。インテリアでは本革のステアリング、ドアトリム、シートを専用色のレッドで統一。シートにはホワイトストライプのアクセントを効かせ、スポーティーなムードを演出しています。マスタングは「Make Every Day Exciting」をコアコンセプトに掲げるフォード・ブランドが、「Freedom（自由）」を具現化したモデルとして、日々の暮らしにエキサイトメントを提供していきます。特別仕様5速マニュアル・トランスミッション専用ファイナルギアレシオ（最終減速比）：3.73　※ベースモデル：3.31エンジンルーム・タワーバー専用フロントブレーキキャリパー＆ブレーキパッド専用設定アドバンストラック（スポーツモード付）19インチタイヤ（245/45R19）＆専用デザイン19インチアルミホイール専用アルミシフトレバー本革巻ステアリング（カラー：レッド）インテリアトリム（カラー：レッド）本革シート（カラー：レッド　ホワイトストライプ付）主要諸元エンジン：V8 4.6L 3-valve SOHC最高出力：235kW(319ps)/6000rpm最大トルク：441N・m（44.9kg-m）/4250rpm全長×全幅×全高：4785mm×1880mm×1415mm車両重量：1630kg車両定員：4名ボディカラー／インテリアカラー車種・機種名：マスタング V8 GT Performance Packageボディカラー：ブラック、キャンディレッドインテリアカラー：レッド（ホワイトストライプ付）全国希望小売価格車種・機種名：マスタング V8 GT Performance Packageエンジン：V8 4.6L SOHCミッションタイプ：5速MTハンドル：左ボディ形状：クーペ全国希望小売価格（消費税込）：5,000,000円・新生活特集 2010 SPRING - livedoor HOMME■関連リンク・Mustang Performance Package - Ford