値段を気にせずガンガン飲める、オリジナルホエイプロテイン発売今月下旬、ゴールドジムを運営するTHINKフィットネスより、良質なクオリティを維持しながらも、圧倒的なコストパフォーマンスに優れるオリジナルホエイプロテインが発売される。この「フィットネスショップ オリジナルホエイプロテイン」は、ホエイたんぱくを100％使用し、たんぱく質の含有量も80.1％（ミルク風味）と高い。さらには、9種類のビタミンと4種類のミネラルを配合、なによりも、1kg入りで3,465円、3kgでも9,030円とリーズナブルな価格設定が魅力だ。価格を気にせず、たんぱく質補給ができる同商品は、補給回数が多いベース用プロテインにもオススメ。さっぱりおいしいミルク風味としっかりおいしいココア風がある。ゴールドジム各店、フィットネスショップ各店、通信販売での取り扱いのみとなる。また、8月にはそのドリンクタイプとなる「プロテインドリンク40」も発売される。ウエイトコントロールにも使いやすい脂質「0g」で、飲みやすいグレープ風味だという。＜問い合わせ＞フィットネスショップ水道橋店東京都千代田区三崎町3-6-13第2ハンタービル 1FTEL：03-3511-2711・フィットネスショップ公式サイト